Mega PLaza Independencia
Para una inversión total de $ 4.500.000, la remodelacion y modernizacion de este importante centro comercial se llevó a cabo en 3 etapas: La ampliación de la galería interna en 1.900 m2 y sub-estación eléctrica, nuevo sistema contra incendio, revestimientos y pisos totalmente nuevos. La segunda constó del nuevo ingreso y de la ampliación de Ciudad Feliz así como de la galería de 2.500 m2, mejoras en el interiorismo en temas de iluminación e implementación de escaleras mecánicas y pedestres. Por último la remodelación del patio de comidas de 7000 m2, con un novedoso escenario levadizo mecánico, así como la implementación de las tenso membranas.  
Lima, Perú 