Colegio Prescott
La seguridad estructural de los colegios debe salvaguardar con prioridad la vida de los niños que allí desarrollan su potencial. Gracias a nuestra especialidad en seguridad, gestionamos la ampliación de su sede en nuevas aulas multimedia, bibliotecas, parqueos y áreas verdes, así como del manejo de afluentes para la construcción de la defensa ribereña y a su vez la canalización del torrente de agua. Para dicha planificación aplicamos ingeniería de valor en las especialidades de control y optimización de acabados. 
Arequipa, Perú 
