Planta Inca Tops
Gestionar proyectos emblemáticos para el país forma parte de nuestra trayectoria. Supervisar la planta textil Inca Tops desde su cimientos se llevó a cabo en la ejecución de la misma en naves industriales, depósito de agua de 250 m. de profundidad, oficinas administrativas, zona de acopio y parqueo, así como sistemas de energía solar; para más de 30.000 m2 supervisados. Culminando con total satisfacción y calidad el desarrollo de un proyecto totalmente utilitario y sustentable en cada uno de sus procesos industriales.
Arequipa, Perú
