Edificio Residencial Nogales
En Colmena nos caracterizamos por gestionar, según las especificaciones del proyecto, alternativas y soluciones a problemas técnicos surgidos durante el desarrollo del mismo. Cumpliendo siempre con el correcto proceso constructivo en todas sus etapas. La verificación de la calidad de los materiales y el nivel de detalle que exigimos durante el desarrollo del proyecto Nogales, culminó satisfactoriamente en un edificio de 12 pisos, 4 niveles de sótano, amplios acabados en celosía, concreto expuesto y un elegante lobby, para un área total de 7.245 m2 supervisados y S/ 14,688,107 de inversión gestionada.
Lima, Perú 
