Edificio Residencial Basadre
La identificación de una correcta estrategia en el desarrollo de un proyecto, forma parte de los retos que se presentan en cada una de nuestras Gestiones; verificar, corregir y solucionar es parte de nuestro compromiso. Es por ello que el proyecto Residencial Basadre concluyó en un edificio de 10 pisos, 4 sótanos, un total de 19 departamentos, 6,225.40m2 supervisados, y una inversión gestionada de S/ 13,119,482. Con acabados en ladrillos de sillar, celosías de madera, barandas de hierro y perfiles de aluminio negro, en toda la fachada con un nivel de detalles muy especificos.
Lima, Perú 
