Colegio Cristo Rey
La identificación de una correcta estrategia de trabajo forma parte de los retos que se nos presentan en el desarrollo de un proyecto, la pandemia significó uno de ellos. Asegurando la viabilidad y el éxito de la inversión gracias a nuestra eficiencia en Gerencia de obras. El resultado: S/ 5.500.000 aprox. de inversión gestionada y 8376 m² de áreas supervisadas entre oficinas, aulas patios y canchas; con un muro de 90m que a parte de delimitar el perímetro funciona como represa en épocas de lluvia, así mismo el sistema de iluminación led diseñado para evitar la contaminación lumínica, contribuyendo simultáneamente en al ahorro energético.
Tacna, Perú 
