Centro Comercial El Quinde
Traer al presente El Quinde, abierto al público sin detener su operatividad,  representó nuestro principal reto. La meta de esta gestión: culminar con total éxito un proyecto nuevo e innovador.  Supervisando que cada detalle, diseño, renovación y ampliación del mismo fuera de óptima calidad. El resultado se aprecia en un espacio modernizado de 57,541 m2,  iluminado y fresco con instalaciones de primera que lo hacen ser un centro comercial totalmente renovado.
Cajamarca, Perú 